丹阳推倒胡用户协议
    在此特别提醒用户认真阅读本《协议》中各条款内容，包括免除或者限制本公司责任的免责条款及用户的权利限制。请您审阅并选择接受或不接受本《协议》（未成年人应在法定监护人陪同下审阅）。用户对本协议的接受即受本公司与用户之间全部协议的约束，包括接受本公司对服务条款随时所做的任何修改。这些条款可由本公司随时更新，且无须另行通知。修改后的用户协议一旦在协议发布页面上公布即有效代替原来的用户协议，用户可随时登录官网查阅最新用户协议。
    如果不同意所改动的内容，用户可以主动取消或立即停止使用本公司提供的的网络服务。如果用户继续享用本公司提供的网络服务，则视为接受本公司对服务条款的变动。
    一、释义
    本服务条款系由用户与本公司之间，关于用户注册、使用丹阳推倒胡麻将游戏相关服务所订立的协议。
    请于成为丹阳推倒胡麻将游戏用户之前，详细阅读本服务条款的所有内容，当您点选同意按钮或进入丹阳推倒胡麻将游戏中即视为同意并接受本服务条款的所有规范并愿受其约束。
    二、游戏行为准则
    1.玩家必须保管好自己的帐号和密码，由于玩家个人的原因导致帐号和密码泄密而造成的后果均将由该玩家自行承担。
    2.同意并按照丹阳推倒胡麻将运营团队发布、变更和修改的本玩家规则及其他规则，接受并使用我们的产品和服务，玩家不得通过不正当的手段或其他不公平的手段使用我们的产品和服务或参与我们活动。
    3.玩家需对自己帐号中的所有活动和事件负责。须遵守有关互联网信息发布的有关法律、法规及通常适用的互联网一般道德和礼仪的规范，玩家将自行承担其所发布的信息内容的责任。特别提醒玩家不得发布下列内容：
    （1）反对宪法所确定的基本原则的；
    （2）危害国家 安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
    （3）损害国家荣誉和利益的；
    （4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
    （5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
    （6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
    （7）散布淫秽、色 情、赌 博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
    （8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
    （9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的；
    （10）侵犯任何第三者的知识产权，版权或公众私人 权利的；
    （11）违反人文道德、风俗习惯的（如：在游戏内恶意刷屏和辱骂他人）；
    （12）任何形式的未经炮灰团运营团队允许的广告；
    （13）煽动玩家，造谣生事。
    以上条约，若有玩家违反其中一条，官方都有权利对其帐号进行封禁。
    三、游戏漏洞规则
    1.丹阳推倒胡运营团队鼓励玩家报告游戏中出现的问题和漏洞，一经证实将有机会获得奖励。
    2.所有利用游戏中的漏洞进行非法谋利或恶意攻击的行为被严格禁止，一经发现，帐号将被删除。
    四、辅助软件规则
    1.本游戏禁止采用非官方提供的游戏辅助工具，由此带来的任何后果由玩家自己负责。
    2.除市面传统网络浏览器外，任何用户帐号都无权使用任何可能影响到游戏程序运行稳定或游戏发展的外部软件来进行游戏，不得进行任何使服务器负载过量或造成技术超载的行为。一经发现，丹阳推倒胡运营团队保留对采用游戏辅助软件进行游戏的帐号的处置权。
    五、服务中断、停止和变更的说明
    发生下列情形之一时，丹阳推倒胡运营团队有权中断、停止或变更其所提供的服务，对于因此而产生的困扰、不便或损失，运营方不承担任何责任：
    1.定期检查维护，软硬件更新等，即暂停服务，运营方将尽快完成维修、维护工作。
    2.服务器遭到任何形式的破坏，无法正常运作。
    3.自然灾害等不可抗力的因素。
    4.在紧急情况之下为维护国家安全或其它会员及第三者人身安全时。
    5.发生突发性软硬件设备与电子通信设备故障时。
    六、游戏规则的解释、变更和添加
    本规则的解释、效力及适用以中华人民共和国法律为依据。如果本协议的任何内容与法律相抵触，以法律规定为准。
    此前提下，丹阳推倒胡运营团队保留解释、更改和添加游戏规则的权利，规则解释、更改和添加自公布之时起生效。请玩家时刻关注本规则。


                                                                                                            丹阳推倒胡运营团队

